[Música]
muy buenas amigos y amigas del Canal
Bienvenidos a la primera noticia el
primer noticiero del día y viene
calentito eh que me habéis abarrotado la
cuenta de Instagram y la cuenta de email
Así me gusta vale que me estéis siempre
mandando cositas por ahí y bueno
recordaros que hoy tenemos una cita en
you know que si no se me olvida lo
estaré dejando en la descripción vale o
en un comentario fijado en este vídeo Y
es que ya sabéis que en agosto estamos
haciendo un directo especial a la semana
en esta plataforma Hoy estaremos leyendo
el hashtag no de ayer de lo de Belén
Esteban hablando con ustedes poniendo
audios y demás y bueno ya sabéis que a
final de mes entre los top 3 de estos
directos se sorteará un iPhone 12 de 64
GB del color que quiera el ganador vale
Así que bueno no yo no me lo pensaría y
estaría en el directo pero vamos Sí o sí
apuntaroslo poneros la alarma en el
móvil hace lo que queráis no bueno
tenemos este documento que estáis viendo
en pantalla curioso documento que está
dando muchísimo que hablar y que las
redes están explotando yo me he ido al
episodio 3 del documental para verlo a
ver si
era real que este documento salía en la
serie si sale en la serie a ver ya
sabéis que mi postura se inclina más
para una parte que para la otra no por
nada sino por lo que creo vale o sea yo
lo que creo Es que casi todo lo del
documental es mentira es mi opinión
personal y de ahí dudo mucho que me
muevan vale o sea yo no me creo casi
nada de lo que cuenta rosito yo creo que
es un papelón que se está marcando
porque ella quiere arruinar Antonio
David andale la vida no es como yo creo
que es una especie de venganza no y es
una especie de
obsesión que ella tiene porque que ha
quedado mal vale ha quedado mal de cara
al público por las cosas que ha hecho no
Y cómo ha vivido la vida vale
simplemente dejémoslo ahí yo no me la
creo ya en base a un montón de
contradicciones que tiene el propio
documental y en base a que no que no hay
ninguna prueba que sustente lo que ella
cuenta no por más papelitos Que enseñe
pero sí que veáis una cosa y es que a mí
me gusta comprobarlo todo y bueno ser
fiel a la verdad hay mucha gente que
dice que este documento es falso por
unas cosas que vamos a ver a
continuación que la falsificado y todo
el regreso no y yo os voy a dar las
explicaciones de este papel y por qué
pasa lo que pasa en este papel o por lo
menos lo que yo creo vale a ver en la
cabecera del documento en realidad el
documento tampoco que se vea entero lo
que se ve en el documental es esto el
principio donde pone un poco el
historial clínico y su nombre y luego
una parte en la que dice que a las
veintitantos semana de embarazo tuvo que
acudir y el médico le
el consejo reposo no básicamente el
documento es eso los dos trocitos que
salen en el documental es eso no este
documento se supone que es estando ella
embarazada del Pequeño no de David en
1999 Después del episodio este de la
ventana no el famoso episodio de la
ventana que tanto hemos hablado que
bueno dejar Claro que yo ese episodio no
me lo creo pero vamos ni de coña o sea
hubiera reja o no hubiera reja que luego
estaba el debate de si había reja y la
gente se creía que el debate estaba ahí
no En si había reja y no había reja y
que si se demostraba que no había rejas
significaba que el episodio de la
ventana es verdad no hubiera reja o no
hubiera reja yo no me creo que Antonio
David pero vamos hubiera reja no hubiera
reja O aunque hubiera un tobogán en la
ventana yo no me creo que Antonio David
cogiera arrocito y le sacará medio
cuerpo por la ventana en la casa de
Rocío Jurado la rosito que no era para
nada perseguida Y con esa casa llena de
paparachi todo el día o sea ni nos vale
ni locos Pero bueno Ahí no me voy a
bajar el burro Vale me da igual que
hubiera reja que no haya real que la
gente se cree que el debate era si había
reja o no lo había y que si se
demostraba que no había rejas entonces
que era verdad No mira chica a lo mejor
no había reja y a lo mejor era verdad
que que no había reja Pero igualmente
Antonio David ya te digo yo a ti que en
esa calle no se le ocurre sacar rosito
con medio cuerpo por la ventana ni del
ni ni levantarle la voz para que se
escuche desde la calle pero bueno aquí
El caso es que en este papel que se
supone que es en aquel En aquel momento
no después de ese episodio 1999 nos
encontramos con lo siguiente comienza
diciendo bueno paciente de 22 años de
edad grupo cero RH positivo antecedentes
personales
enfermedades propias de la infancia
fractura de la tibia y el peroné que es
por el accidente de tráfico fumadora no
alergias conocidas y ahora nos
encontramos con lo primero que nos choca
No antecedentes familiares madre
y abuela cáncer de páncreas
bien bueno esto ya sabéis lo que pasa no
O sea lo de la madre no se lo detectaron
hasta 2004 y estamos hablando en 1996
aquí hay mucha gente que puede pensar
que a lo mejor la familia o entre ellos
no en privado como Es lógico lo sabrían
antes que llevarlo a la prensa Pero
bueno o sea cinco años antes no cinco
años antes no 5 años ya en 5 años el
cáncer pudiera avanzado muchísimo no O
sea aquí ya falla lo primero no madre y
abuela cáncer de páncreas luego lo
siguiente la siguiente línea no sé qué
significa la verdad lo de m-13 y tm3 a
mí me suena carreteras Pero bueno no
tengo ni idea de lo que significa pero
luego lo de antecedente obstétricos sí
que se lo que significa lo he mirado
enciclopedias lo podéis comprobar en
internet también G2 y p2 esto hace
referencia a que Rocío Carrasco la
paciente ha tenido dos gestaciones o sea
dos embarazos y
Por ejemplo si hubiera tenido
dos embarazos pero hubiera tenido un
aborto no porque podéis pensar bueno es
que a lo mejor ha tenido un aborto que
no lo ha hecho público No ya pero no
pondría dos partos pondría un parto solo
p1 vale Bueno entonces aquí hay mucha
gente que está diciendo que este
documento evidentemente que es falso que
ha cogido la falsificado o lo que sea no
yo voy a decir lo que yo creo que pasa
aquí vale Y siendo lo más honesto que
puedo y siempre fiel a lo que yo creo
que es la verdad vale si usted os vais
dando cuenta durante el documental ella
tiene ella presenta algunos documentos
que ella cree que demuestran todo no y
ella presenta algunos documentos que
Que bueno que
son documentos que ella ha ido pidiendo
en cada momento y guardándolos no pero
la gran parte no voy a decir la gran
mayoría porque no sé si será la mayoría
pero gran parte de la documentación que
ya lleva la ha ido recopilando después
vale os pongo varios ejemplos por
ejemplo
lo de Kiko Matamoros cuando Kiko
Matamoros dice que rociito no llevaba a
no acudía las citas del neurólogo del
Niño no en el hospital quirón el
documento que ya lleva es un documento
que ella le pide ahora a posteriori al
neurólogo no me acuerdo cómo se llamaba
doctor Jaén creo que era le pido un
documento ahora y el neurólogo le
escribe le hace el papel no donde dice
no me consta que ella no haya podido la
cita o haya faltado la cita lo que sea
por ejemplo lo de la ventana no el papel
la declaración jurada
del hombre que instala la reja es el
documento es no es de la fecha de la
ventana es posterior ese documento es
una declaración jurada que ella le pide
a este hombre instalar reja que la haga
en un notario vale Y eso perfectamente
se lo puedo pedir yo a quien quiera Oye
tú ve al notario Y di que tú has hecho
esto de esta fecha punto vale No es una
factura de aquella época ni nada Y
tenemos varios hay varios documentos que
ella los pida posteriores Vale entonces
lo que yo me imagino es que este
documento del doctor Rafael de
mendisaral o mendizábal no veo por el
techo pero yo creo que este papel se lo
pide ella a esa clínica
a posteriori ya cuando está poniendo
algún tipo de denuncia o ya cuando pone
la denuncia por violencia de género Vale
entonces Claro en la clínica en el
hospital lo que hacen es busca del
historial clínico de ella buscan la
fecha o la consulta en concreto que ella
les está pidiendo
e imprimen
imprimen ese parte lo que pasa que claro
como lo está pidiendo ahora en lo que
el principio no en los datos clínicos de
la paciente no el nombre y el resumen
este pues ya te salen las cosas más
actualizadas no sé si me he explicado
bien vale es como si tú vas ahora al
médico a tu médico de cabecera o al
hospital vale aquí alguien en Macarena
por ejemplo no o si tienes un médico
privado mejor porque está todo más
controlado todavía pero bueno Igualmente
o sea se ha privado o sea público ellos
se meten en el sistema y está todo vale
las cosas de médicos son así entonces tú
es como si tú fueras a tu médico de
cabecera y le dices Oye por favor me
puede buscar una vez en el año 2010 que
vine porque me dolía el codo y entonces
el médico te lo busca tú le dices la
fecha te lo busca y te lo imprime Y
entonces muy probablemente lo que pase
sea que te salgan con datos actualizados
en lo que es
información de cabecera no lo de
fumadora no alergia lo del cáncer de tu
madre claro eso se queda ahí a lo mejor
eso no no te sale
con no te sale desactualizado me
entiendes no te sale hasta el momento te
sale lo que hay ahora vale No sé si me
he explicado bien pero espero que me
hayáis comprendido yo creo que en honor
a la verdad Esto es así
por mucho que no me crea Rocío Carrasco
porque ya te digo yo que no me la creo y
que es muy difícil va a ser que yo
cambiase de opinión o sea mucho se
tendría que torcer la cosa No pues nada
sino porque la contradicciones ya las he
visto y ya he visto cosas que me indican
que no vale o sea yo lo que veo ahí es
una intención de destruirle la vida a
otra persona Porque mira porque han
tenido una batalla mediática en la que
ella ha quedado muy mal ella no ha hecho
las cosas bien y ha quedado fatal sabes
Entonces ella no le gusta que se la
critique no le gusta quedar mal también
Es una niña bastante caprichosa le han
salido quiere arruinarle la vida al otro
Esa es mi impresión mi opinión personal
Vale entonces por mucho que yo no crea
casi nada de lo que dice ella vale
no voy a ser tampoco una persona que no
sea objetiva y que no sepa y que esté
tirando tirando basura aquí a esta
persona por cualquier cosa Vale yo no
creo bajo ningún concepto que ella se
dedicara a falsear documentos vale o sea
no no no no no no creo ni de coña que
ella se pusiera a falsear documentación
no no no no no está no está loca No está
loquísima como para arriesgarse a hacer
eso y si la pillan es un marrón tremendo
vale Así que todo tiene su explicación
yo creo que la explicación más lógica es
la que os he dado que este documento se
ha pedido a posteriori para presentarlo
en alguna de las demandas y ya está vale
que el documento no sea falso no quiere
decir que el episodio de la ventana sea
real en el documento lo que vemos es que
ella dice que el médico le recomienda
una vida más tranquila porque está
teniendo una vida muy alterada ahí pues
puede ser perfectamente que ellas
alterarse porque hasta momentos
estuviera echándole la bronca Antonio
David o cada momento estuviera
peleándose con sus padres o por un
millón de cosas vale o sea en el papel
no pone absolutamente en ningún momento
que sea por culpa de Antonio David o que
Antonio David le haya hecho algo vale
quiero dejarlo claro también Bueno
familia que se me ha hecho muy largo el
vídeo nos vemos en el siguiente un
abrazo
[Música]